Concepto CLAVE:
	- SIEMPRE avanzá de a un paso por vez.
	- Asegurate de que la app funciona y cambiá de a UNA cosa. 
	- Probá que lo que estás cambiando funcione antes de avanzar con un segundo cambio.
	- Empezá probando con algo simple escrito a mano, por ejemplo res.send("testeando"), antes de pasar a algo más complejo, como res.render("index.ejs")

TEMPLATE DE BOOTSTRAP: 
	- https://blackrockdigital.github.io/startbootstrap-shop-homepage/

Pasos:
1) crear el servidor con express

2) crear la ruta "/" y probá que funcione usando un res.send. 

3) ahora hacé que renderee un index.ejs. asegurate de crear la carpeta views donde van a estar los archivos que se van a renderear.

4) copiá el template del webstore y asegurate que renderee el html (pasalo a .ejs)

5) configura el express static y guarda los recursos estaticos en la carpeta public. asegurate de que se aplique el css

6) dentro del index.ejs, agrega un loop en que agregue el html de un producto en cada vuelta (copiá de los que ya están)

7) en app.js creá un arreglo con un objeto que represente un producto. el producto debería tener las propiedades precio, nombre, descripcion, foto y reviews. llenalo con contenido inventado a mano. 

8) pasa el arreglo con el producto como variable al index.ejs, para poder usarlo cuando se renderea. probá de acceder a esos valores desde el index.ejs usando <%= %>.

9) dentro del index, reemplazá los valores dentro de los productos que agrega el loop por los que estás pasando desde app.js

10) instalá el paquete faker, y desde app.js hacé que los valores del producto que escribiste a mano se creen usando faker. para las propiedades que tienen números usá Math.random(). Para generar números dentro de un rango, por ejemplo entre 0 y 100, multiplicá Math.random() * 100 (por en número límite).  

11) dentro de app.js, hacé un loop que llene el arreglo de productos con productos llenos de datos random.

12) extraé las partes superior (hasta <body>) e inferior (desde </body>) del index y ponelas como partials en archivos separados. incorporalos con include. 

God mode:
13) agregá una propiedad "estrellas" al objeto producto que lleve un valor numérico de 1 a 5, y buscá una forma de agregar la cantidad correcta de estrellas con html en el ejs.